1. Escreva um programa que imprima os números inteiros do intevalo fechado de 1 a 100;

2. Escreva um programa que imprima os números inteiros de 100 a 1 (em ordem decrescente);

3. Escreva um programa que imprima os números pares do intervalo fechado de 1 a 100;

4. Escreva um programa que imprima os números de 1 até 100, inclusiev, e a soma de todos eles;

5. Escreva um programa que leia 5 números, e imprima a média entre eles;

6. Escreva um programa que determine se um dado númerido N (digitado pelo usúario é primo ou não);

7. A série de Fibonacci é formada pela sequencia:
   1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, ...
   Escreva um programa que gere a série de FiBONACCI até o N-ésimo termo (com N sendo uma entrada do algoritmo);